Ok. Let's start with the translation of the alarm screen:

Date           Fecha
Time           Hora
Repeat alarm   Repetir alarma
Now            Ahora
Beats          Beats
Set alarm      Fijar alarma
Close          Cerrar
Note           Nota
Remove alarm   Quitar alarma



Now the Synchronize screen

Synchronize System Clock         Sincronizar el reloj del sistema
Clock Settings                   Propiedades del reloj
Delay                            Demora
Offset                           Diferencia
Synchronize                      Sincronizar
Set System Clock                 Ajustar el reloj del sistema
Server info                      Información del servidor
Status                           Estado
Stratum                          Estrato
Mode                             Modo
Version                          Versión
Close                            Cerrar



The about screen:


About iBeat                              Acerca de iBeat

Author                                   Autor
Spanish translation:                     Traducción al español: Ricardo Arturo Espinoza Reyes <richard@ags.ciateq.mx>
New versions at:                         Actualizaciones:

Beats                                    Beats

iBeat:                                   iBeat:
'iBeat' displays an universal internet   'iBeat' muestra la hora universal de Internet.
time. One day is divided into 1000       Un día se divide en 1000 'beats' en base a un
'beats' at a reference time zone.        huso horario de referencia. Cuando son las @456
When it's @456 'iBeats' in New York, it  (iBeats) en Nueva York, son las @456 en Hong Kong
is @456 in Hongkong and @456 in London.  y las @456 en Londres.

'iBeat' muestra la hora universal de Internet. Un día se divide en 1000 'beats' en base a un huso horario de referencia. Cuando son las @456 (iBeats) en Nueva York, son las @456 en Hong Kong y las @456 en Londres.

Internet                                 Internet

Links to the internet                    Vínculos a Internet
iBeat links                              Vínculos de iBeat
iBeat Homepage                           Página principal de iBeat
iBeat Helppage                           Página de ayuda de iBeat

Emaill to iBeat                          Correo a iBeat

Other links                              Otros Vínculos

Register                                 Registro
Register iBeat:                          Registro de iBeat

You don't have to register iBeat.        No tienes que registrar iBeat.
iBeat is freeware. However, I would      iBeat es un programa gratuito. Sin embargo,
appreciate to receive an email if you    me agradaría recibir un correo electrónico
use iBeat.                               si usas iBeat.

No tienes que registrar iBeat. iBeat es un programa gratuito. Sin embargo, me agradaría recibir un correo electrónico si usas iBeat.

Moon                                     La luna
Age of the moon:                         ?
Next full moon:                          Próxima luna llena.
Next new moon:                           Próxima luna nueva.
How long is this year?                   ¿Cuánto dura este año?

X days and Y beats                       X días y Y beats.
                      * Note: If there is only one day, then you should
                              use singular (1 día), but for zero, you'd
                              use plural (0 días). The same works for
                              beat.

Close                                    Cerrar